猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shal
得咗
大家好啊，可能再打出全壘打添啊
大雄，快啲走佬啊
快
掂喇
大雄，你到底搞乜嘢啊？
快啲走啊，唔好拖慢我嘅速度啊
你唔好再慢啲啊
Out，game set
真係辛苦啊
滑行手杖
耶
就算到咗滑雪季節都一樣幫得到手啊
你又畀同學蝦呀？
係啊，我又畀同學蝦啊
即係話，就噉坐喺度
呢件法寶都可以令地面變斜呀？
梗係唔係啦
原理係噉樣𠸏，佢可以改動引力方向
你想點樣改就點樣改啊
引力即係…
我哋能夠腳踏實地都係
因為地球有引力嘅關係
噉所以呢…
就係噉樣嘞
你可以用呢件法寶隨時改變水平嘅角度㗎
舉個例啦，喺滑緊雪嗰陣時呢
唔使坐吊椅就
可以順住斜坡上到滑雪坡嘅最高點
噉就可以慳返坐吊椅嘅錢嘞
想上斜坡就上斜坡
幾時滑落嚟就幾時滑落嚟
可唔可以借畀我試用下？
冇問題
你將呢支杖，棟咗喺地面度先啦
噉樣呀？
係咪噉啊？
咁正嘅人推出某個角度
噉樣？
因為你嘅引力方向改變咗囖
得咁隻個人先會受影響㗎咋
再撳多次呢，就可以回復原狀㗎喇
我明白喇
真係好得意啊，係吖
可唔可以借畀我用啊？
唔係，唔得𠸏
但係佢只係一件話説用嘅法寶嚟㗎咋
冇所謂啦
利用呢件法寶將所有路都變成斜坡
然後滑落去
好嘢啊，完全唔使用力啊
噉樣就算行得好快都唔使點樣嘥力㗎
呢個大雄吖
諗起佢呢，我就激氣㗎喇
畀佢嚟捉我哋五連敗啦
大雄啊，要好好噉教訓佢啊，咪走啊
嚟啦…
有本事追我啦
咪走
點會噉𠸏？
做咩跑得咁慢㗎？
激氣啊
咪走啊
係噉先嘅
真係好開心啊，媽咪
有咗呢件法寶
唔理跑100米定係馬拉松都好
都有好容易贏得
停唔到落嚟𠸏
停低咗喇
件法寶喺咁遠地方
要快啲埋去撳一撳個掣
跟住改變角度先
估唔到呢一個斜坡原來係咁斜㗎
最怕就係上斜坡真係好嘥力
大雄啊
大雄
搞錯啊，見到行兩個步路啫
都喘晒氣𠸏
但係係斜路喎，斜路？
呢條點會係斜路啊？
你聽住，行路嗰陣一定要挺直
唔可以彎背
係，係咪噉樣啊？
大雄呀，有咩正果老師啊吓？
喂，大雄啊…
哎吔，爬緊路，可以玩㗎喂…
邊啊，大雄？
好痛啊
唔係啩？
我竟然碌咗咁遠呀？
頭暈都趕埋啊
好彩
咪走啊…
快啲停啊
真係好彩啊，大雄
要教訓你啊
弊喇
好啊
你急住點啊？
唔見咗佢𠸏？
真係奇咯
佢應該唔會走得好遠㗎咋喎
呢個大雄究竟走咗去邊呢？
大雄
真係麻煩啊
喺我見到佢嘅話呢，一定捉住佢
狠狠咁教訓佢一餐嘅
我執唔到100円啊，咩話？
你做得好啊，小夫
我可以撳罐果汁飲喇，好過份啊
嗰100円係我發現先㗎喎
我完全唔知喎，快快啲畀你飲啦
畀佢哋執咗我100円
一定唔可以再跌返轉頭
好啦，我一定要一口氣去到嗰度
睇住嚟啊
我唔會啊
頭先係人嚟㗎
我點會即刻噉滯啊？
呢枝到底係咩嚟啊？
咩嚟呢？
咁怪𠿪？
唔好往下面，唔係一定會頭暈㗎
插喺度咁危險，一定要掹走佢
你仲差少少
得咗喇
唔制啊
犀人
大雄好犀㗎
呢個大雄啊，到底係搞緊乜嘢呢吓？
唔見咗大雄𠸏？
喂，大雄啊
多啦A夢救我啊
大雄
多啦A夢，我哋隻手就嚟冇力喇
已經正常返喇
正一
喂，大雄啊，搞掂咗喇
你做咩仲縮埋一嚿㗎？
我仲係覺得好驚，唔可能正常噉行𠸏
喺度啊
用佢解圍啊
唔好再搞我啊
大雄都會瘟疾？
媽媽似乎嬲到極點啊
連立人嘅説話都講唔出喎
寧願畀佢鬧一餐，個人會舒服啲啊
又真係難怪媽媽會嬲成噉樣𠸏
你竟然可以連續四次測驗都係食蛋𠸏？
平均每五次測驗都總會
有一次有分啲分𠺢嘛
噉就麻煩喇，呢日仲有另一夥會測驗
你話咩話？
如果又係火靈雞帶返嚟嘅
到時媽媽又唔知會嬲成點㗎
絕對唔可以懶啊，行家
温書啊
即刻開始啊
我完全冇信心啊，盡最大努力
起碼攞到20分返嚟啊
明唔明？
有喇
噉啊，多啦A夢
我記得你咪好似有
件法寶叫做電腦鉛筆𠸏？
激氣啊
原來頭先一直坐喺書枱度
個腦只係諗住呢啲噉嘅嘢呀？
哎吔，正經啲温書啊
不如用呢招啦
利用失憶棒搞到老師完全
唔記得我哋要測驗吖
揾書…
我自揾書喇
又點樣啊？
冇嘢…完全冇嘢啊
噉𠸏，真係唔好意思啊
你噉樣坐喺我後面會搞到我分心啊
真係咩？
係噉對唔住，我唔阻你喇
真係唔好意思啊
佢諗到一個非常好嘅主意啊
噔噔…
時光機
就去到一個星期之後喇
到時老師應該會派返測驗卷畀我哋嘅
用呢個方法
就可以知道老師會出啲咩測驗題目啦
我果然係個天才啊，等陣先
我自己嗰張測驗卷
肯定又係捧隻蛋㗎喎橫掂都係要睇喇
應該揾第二個同學嘅測驗卷嚟睇吖嘛
噉就可以知道答案啦
好啦，既然係噉
我要睇下靜香嘅答案喇
而家係朝頭早十點鐘
正一喺學校度上緊堂啊
好啦，將測驗卷收埋喺櫃筒裏面
點會噉樣㗎？
好似有一道屏障喎，真係有一道屏障啊
點解會有樣噉嘅嘢𠸏？
唔通係多啦A夢佢做個手腳嚟？
佢竟然對我咁冇信心，下嘛？
冇辦法啦，睇第二個同學嘅
既然睇唔到靜香張測驗卷
唯有以小夫為目標啦
唔好意思，打攪晒
呢度又係噉𠸏？
冇辦法啦
就算分數低啊，都仲好過食蛋啦
多啦A夢都知道胖虎成績差
所以冇喺度做手腳呢
想點啊？
想同我決鬥呀？
激氣啊，咁大力打人痛𠺢嘛
唔知人哋好慘㗎咩？
好慘呀？
慘呀？
出木斬啊
其實早就應該諗到呢一個神通啦
出木斬嘅答案肯定正確
絕對唔會有錯㗎
你只係肯定會攞到100分㗎
噉好啦
張測驗卷應該喺櫃桶度㗎
呢度冇屏障啊
呢度應該夠安全喇，喺邊度呢？
喺邊度啊？
進木站張測驗卷喺邊啊？
哎吔，揾唔到𠸏？
你想揾乜嘢啊？
我要揾出木杉樽測驗卷啊
邊個啊？
係…係我自己？
點解我會喺度出現𠸏？
我嚟係要阻止我自己啊
係因為呢張嘢絕對唔可以畀當時嘅我攞到
呢張係…
就係出木杉嘅測驗卷啊，畀我睇下
唔睇得，唔可以噉做㗎，點解唔得啊？
你應該知道我而家嘅情況係點㗎
梗係知啦，為咗睇其他同學嘅測驗卷
就坐時光機嚟吖嘛
哎吔，真係估唔到我會變成噉㗎
嚟啦，你諗清楚吖
為咗攞高分偷睇人哋嘅測驗卷
噉做法同出貓有咩分別先？
係咪啊？
應該靠自己嘅實力攞好嘅成績㗎
完全唔似我平時講嘅説話喎
噉樣即係話
喺靜香佢哋屋企裝嗰啲屏障嘅人係…
咪就係我囖
你點解要做埋啲噉嘅嘢啊？
其實你應該好清楚我㗎
我一定要偷睇人哋嘅測驗卷
唔係我一定會再食蛋㗎
你要做埋啲咁冇廉恥嘅嘢
我絕對唔會容許你噉樣做㗎，咩嘢話？
你係我嚟㗎，你都唔識體諒我，激氣啊
你一定會後悔
你會開心咩？
靠卑鄙手段先攞到100分
做啲唔見得光嘅嘢
你個心真係會安樂咩？
收聲
收聲，講多無謂啊，你將餐鹽整我啊
講極都唔聽
好返喇
你一定要好好噉反省下啊
好彩我帶埋打跤拳套嚟啫
你…
你好卑鄙啊，你喺度講緊你自己啊
喂，大雄啊
你走咗去邊度啊？
你唔可以偷懶㗎
噉𠸏，我有啲事
學咩啊？有啲事啊
你咪再當作藉口喇，嚟啦
快手啲啊，即刻去温書啊
又會咁神探𠸏？
我遇到好多事
始終都係…
凡事都靠自己先至係最好㗎
係呀？
你終於肯靠自己嘅實力嗱？
時間閘
利用呢件法寶
可以調校到時間流勢嘅速度
將時間閘調校到最細
而家時間嘅速度已經慢落嚟喇
大雄啊，努力先揾到幾多就幾多啦
努力啲啊，大雄
65分？
大雄，你有畀心機温書喎
肯做嘅話，一定可以做到㗎
做得好好啊
果然係好犀利啊付出咁多
努力終於都有回報喇
一言表起佢嘅怪場度啦
使唔使咁誇張啊？
攞到65分
雖然今次唔係好高分啊
不過一諗起係靠自己
可以得到少少似樣嘅分數
有喇，多啦A夢
我唔可以問你借幾樣法寶用下啊？
我會喺聽日上晝十點
去暈晒幾個同學嘅書房㗎
一定要阻止我啊，你講緊乜嘢啊？
借你用喇
好啦
就趁呢個機會教訓下自己啦
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異辰無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打火
Doraemon，讓此刻不會老
美景將可以望見得到